#FRase de abertura para esse arquivo:
 "Quando eu escrevi esse código, só eu e Deus
  sabia sabia como funcionava. Agora só Deus sabe..."

  erros/bugs encontrados 07/12/25
  >>>>
*** é necessario otimizar a forma com que a barra de pesquisa puxa os dados
  do produtos.json e sugere para o usuário - o processo atual é considerado lento.

*** Important! Quando eu clico na categoria '#Promoções' ele me
 direciona à página de pesquisa e mostra produtos com descontos na loja.
 Porém, quando vou a barra de pesquisa e digito 'a', e clico em buscar, 1 um produto
 em específico sempre desaparece.
 produto >... 
  "id": 2,
        "nome": "Vestido Floral Primavera",
        "descricao": "Vestido leve com estampa floral, perfeito para ocasiões casuais e festas de verão.",
        "preco": 199.90,
        "oldprice": 235.18,
        "imagem": "https://weslleykholsinho.github.io/juvele-imd/cp000x01.png",
        "destaque": true,
        "categoria": [
            "Vestidos", "#Promoções"
        ],
        "desconto": 15

///////////// achei onde estava o bug, uahayyyyyy
dá uma olhana na url, tem que remover o category=1 quando a pesquisa não for 
proveniente de um click em uma categoria.


      *** limitar a quantidade de categorias que são redenrizadas
      para evitar travamentos.